Tôi có thể sắp xếp máy bay
trong vòng bốn ngày.
Ta sẽ đi đâu?
Tôi đang nghĩ đến Thái Lan hoặc Việt Nam.
Mà chắc ở Thái Lan, ngài sẽ thoải mái hơn.
Ngài quen vài người bên đó mà.
Rồi sao?
Tôi sẽ tiến hành theo hướng Thái Lan.
Còn về vụ bắt cóc
mẹ của Võ sĩ Kim Gun Woo,
tôi đề xuất sử dụng các Chó săn hạng S.
Chỉ cần ba tên thôi
là có thể giải quyết dứt điểm rồi.
Tốn bao nhiêu?
Mỗi tên 300 triệu, tất cả cần 900 triệu.
Có lệnh truy nã rồi,
không còn nhiều thời gian.
Ta cần phải xử lý thật gọn gàng.
Mức đầu tư này…
là cần thiết ạ.
Hạng S thì khác hẳn.
Tôi lấy mạng sống của mình ra để đảm bảo.
Chắc chắn bọn chúng sẽ thành công.
Cho hai đứa làm thôi.
Mày theo sát chúng.
Tôi rõ rồi.
Ai vậy?
Mẹ tôi gọi ạ.
Nghe máy ở đây đi.
- Dạ?
- Bây giờ con đang ở đâu?
- Sao vậy ạ?
- Min Ah bị xe tông rồi.
Gì cơ? Bị thương nặng không ạ?
- Ở đâu?
- Phòng cấp cứu.
Ở bệnh viện Đại học Seonguk
trước nhà mình. Con mau đến đi.
Con đến ngay.
Con gái tôi bị thương
nên đang ở bệnh viện.
Đi đi.
Xin kiểm tra giấy tờ tùy thân.
Đợi một chút.
Vâng, tên bệnh nhân là gì?
Yun Min Ah.
Vâng, đã xác nhận.
Anh vào trong, bé nằm ngay bên trái.
Min Ah à.
Bố!
Tất cả vào vị trí.
Con ổn chứ?
Dạ?
Dừng ở đây đi con.
Làm ơn dừng lại đi mà!
Tae Geom à!
Đủ rồi đó. Dừng lại.
Dừng lại.
Hạ súng xuống.
Min Ah à.
Nhắm mắt lại, bám chặt lấy bố.
Ổn mà, hạ xuống.
Này, hạ xuống đi, không sao đâu mà.
Không sao đâu.
Anh Tae Geom.
Đừng làm vậy.
Chúng ta hãy…
nói chuyện đi.
Hôm nay tôi thật sự đến để nói chuyện.
Tôi cũng có một cô con gái
bằng tuổi Min Ah.
Với tư cách là những ông bố,
ta hãy nói chuyện với nhau đi.
Sao anh lại tới đây?
Có khách do chú của anh cử đến ạ.
Cảm ơn anh vì đã đi đường xa đến đây.
Xin chào, tôi là Choi Sin Hyeong.
Tên tôi nghe lạ lắm phải không?
Đó là mật danh của tôi.
CHÓ SĂN CÔNG LÝ 2
Nếu bị bắt bây giờ, anh sẽ đối mặt
với án chung thân hoặc tử hình.
Nếu anh giúp chúng tôi,
tôi sẽ cố để anh chỉ bị án chung thân.
Thế thì có ý nghĩa gì chứ?
Nếu bị tuyên án tử hình, anh sẽ
không được ân xá, không được thăm nuôi.
Nhưng nếu là án chung thân thì khi
cải tạo tốt, sau này có thể xin ân xá.
Cậu Yun Tae Geom này.
À không, em trai à,
cậu theo làm dưới trướng Im Baek Jeong
chẳng phải cũng để nuôi gia đình sao?
Vậy thì dù thế nào cũng phải sống sót
để còn bảo vệ gia đình chứ?
Gia đình của cậu ư?
Dù cậu có làm bao nhiêu chuyện ngu ngốc,
họ cũng không bỏ rơi cậu đâu.
Còn mẹ cậu?
Bà ấy sẵn sàng hy sinh cả mạng sống,
để cứu con mình.
Còn con gái cậu thì sao?
Này, thằng khốn.
Con gái cậu sẽ phải chờ cả đời
chỉ để được gặp lại bố nó đấy.
Nhưng mà,
"có ý nghĩa gì" ấy hả? Mẹ kiếp.
Cậu định cứ bỏ cuộc như vậy sao?
Đó là việc mà một người bố nên làm ư?
Ừ, vậy đi.
Cứ từ bỏ vô nghĩa đi.
Anh Tae Geom.
Chưa kết thúc thì chưa phải là hết.
Vẫn còn những việc ta có thể làm,
vì lợi ích của nhau mà.
Hãy đi cùng chúng tôi.
Hãy giúp bảo vệ gia đình tôi
khỏi Im Baek Jeong.
Tôi hứa với anh.
Tôi nên bắt đầu từ đâu?
Rồi, trước hết, Im Baek Jeong đang ở đâu?
Ở du thuyền trên sông Hàn,
liên tục di chuyển.
Khi tôi gọi, hắn sẽ cho biết vị trí đón.
Có ba bến tàu mà du thuyền có thể cập vào.
Khôn đấy.
Đột kích ngay tối nay thì sao?
Nếu lỡ việc bắt giữ thất bại,
chẳng phải anh Tae Geom
sẽ gặp nguy hiểm sao?
Hay cứ để anh Tae Geom giữ vỏ bọc,
và chờ thời cơ ạ?
Cậu nói đúng.
Ờ, đúng vậy.
À, nhưng mà,
sao chúng biết
bọn tôi đột kích khách sạn Entra?
Theo tôi biết
là do nhân viên khách sạn báo tin.
Hắn đã rải tiền từ trước rồi nhỉ?
Vâng.
Kẻ đứng ra sắp xếp vụ này là ai?
Đây là điều tôi tò mò nhất.
Chẳng lẽ kẻ đó là cảnh sát?
Là Lee Dong Hyeon,
từng là đặc vụ của Cơ quan Tình báo.
Là tên Lee Man Bae nhỉ?
Tên thật của hắn là Lee Dong Hyeon.
Chính hắn đã ra lệnh giết cô Gi Na,
đúng không?
Đúng vậy.
Số cảnh sát bị hắn mua chuộc là ai?
Tôi không biết.
Nhưng đôi khi
nghe lỏm các cuộc gọi của hắn,
tôi chắc chắn không chỉ một, hai người.
Hắn là kẻ rất thâm độc.
Vậy chắc hắn cũng nghe
về lệnh truy nã Im Baek Jeong rồi nhỉ?
Dong Hyeon đang tìm máy bay riêng.
Hắn sẽ sớm trốn sang Thái Lan.
Đang bị truy nã thì làm sao mà đi được?
Hắn là kẻ
có thể khiến mọi thứ trở nên khả thi.
Mục tiêu của chúng tôi là
bắt cóc mẹ anh Gun Woo
rồi đưa sang Thái Lan.
Chủ tịch muốn tái đấu với anh Gun Woo.
Thế nên hắn định bắt cóc mẹ anh ấy
để dụ anh ấy tới.
Vì tiền sao?
Lần này có vẻ là vì lý do cá nhân hơn.
Hắn cho rằng trong trận đấu vừa rồi,
hắn đã thua anh Gun Woo.
Bởi vì người xem trên khắp thế giới
đều cổ vũ cho anh Gun Woo.
Vì vậy, trước mắt tất cả mọi người,
hắn sẽ giết anh Gun Woo.
Giết sao?
Các trận đấu IKFC
có vài thể thức khác nhau.
Một trong số đó là trận tử chiến.
Đánh cho đến khi một bên chết.
Đó là trận thu về nhiều tiền nhất.
Vụ bắt cóc mẹ của Gun Woo,
hắn định làm thế nào?
Dong Hyeon đang tập hợp
các Chó săn hạng S.
Đó là gì vậy?
Là những sát thủ đánh thuê.
Những kẻ mà Dong Hyeon gọi là hạng S
thực sự rất nguy hiểm.
Vậy là chúng cũng biết
nơi mẹ của Gun Woo đang ở sao?
Tôi không rõ.
Chưa từng được nhắc đến sao?
Vâng.
CHỦ TỊCH
Im Baek Jeong?
Nói với hắn là Min Ah bị chấn thương đầu
và đang chờ chụp CT.
- Vâng.
- Thế nào rồi?
Con bé bị đập đầu xuống đất
nên đang chờ chụp CT ạ.
Làm nhanh rồi về lại đi.
Vâng.
Anh Tae Geom.
- Mời bệnh nhân Kim Jin Su.
- Vâng.
Vết thương đang lành rất tốt,
anh không cần quá lo đâu.
Cảm ơn cô.
Vai của anh sao rồi?
Hơi nhức chút ạ.
Để tôi xem nhé?
Cần thêm thuốc giảm đau chứ?
Không cần đâu ạ.
Vâng.
Anh.
Anh ổn chứ?
Phòng hơi chật nhỉ.
Để anh đổi phòng cho cậu nhé?
Không cần đâu anh,
phòng này là quá tốt rồi ạ. Cảm ơn anh.
Anh định đi gặp anh Gang Yong.
- Em đi cùng nhé.
- Thôi đừng, nghỉ đi.
Nói chuyện xong, anh sẽ liên lạc.
Anh đi nhé.
Vâng ạ.
Seul Gi, đã nghĩ ra mật danh chưa?
Em vẫn chưa nghĩ ra ạ.
Vẻ ngoài của cậu khá hiền,
nên mật danh mạnh mẽ thì sẽ hợp hơn.
Ví dụ như…
Jung Hwa Gi?
Jung Hwa Gi ạ?
Không thích à?
Vinh dự cho em ạ.
Tôi đùa thôi.
Ai lại lấy tên nghĩa là vũ khí?
Kang Ryeok Han, siêu mạnh?
Ryeok Han ấy ạ?
Ừ.
Vinh dự cho em ạ.
Tôi đặt mật danh giỏi lắm đấy.
Vâng.
Bắt đầu cuộc gặp rồi.
CHỦ TỊCH HONG MIN BEOM CỦA TẬP ĐOÀN IIL
Ta sẽ có hai cơ hội.
Khi chúng xông vào bắt mẹ của Gun Woo,
và khi chúng rời du thuyền
để trốn ra nước ngoài.
Gã đó có đáng tin không?
Yun Tae Geom ấy hả?
Là người đáng tin ạ.
Ừ, anh cũng nghĩ vậy.
Còn mẹ của Gun Woo thì sao?
Vẫn an toàn chứ ạ?
Ừm, chuyện đó cũng đã bàn rồi.
Chỗ hiện tại là an toàn nhất.
Có cả vệ sĩ. Woo Jin và Woo Jeong
cũng sẽ ở khách sạn để bảo vệ cô.
Chuyện bọn chúng nhắm vào cô,
Gun Woo có biết không?
Bọn anh chưa nói. Sợ với tính của Gun Woo,
cậu ấy sẽ lao khỏi viện ngay.
Em cũng nghĩ vậy.
Em nghĩ tốt nhất
là để Gun Woo tập trung hồi phục đã.
Ta có thể bảo vệ mẹ cậu ấy mà.
Với tình trạng hiện tại,
Gun Woo ra đấu thì sẽ càng nguy hiểm.
Anh à…
Bắt được chúng, anh sẽ làm gì?
Hả?
Hãy để cho pháp luật xét xử hắn.
Với em, như vậy vẫn chưa đủ.
Dù Kim Myeong Gil có đang ngồi tù,
em vẫn thấy bất an.
Vậy em muốn làm thế nào?
Cho chúng tôi ở riêng chút…
Không cần đâu, anh Gwang Mu.
Không sao mà, cứ nói đi.
Phải giết chúng.
Chú em…
đã cử người tới chỗ em rồi.
Người thế nào?
Đặc vụ tuyệt mật.
Đây là việc của chúng ta, đâu cần
Cơ quan Tình báo Quốc gia xen vào.
- Anh giết được bọn chúng chứ?
- Min Beom à.
Việc chúng ta làm
là đưa bọn chúng ra trước pháp luật,
trả cho xã hội
tài sản chúng có được bất hợp pháp,
bắt bọn chúng phải hối cải
cả đời trong tù. Đó mới là công lý.
Em phải tận mắt thấy bọn khốn đó chết.
Đó không phải việc của ta.
Nên em mới có người làm nó.
Min Beom à, ta không thể
tự ý hành động riêng lẻ như thế này.
Em sẽ làm theo cách của em.
Bố của anh
từng giành huy chương đồng ở Barcelona.
Hôm trước, anh có hỏi thử cho chắc
xem bố anh có biết Im Baek Jeong không.
Hóa ra hắn là võ sĩ
do hậu bối của bố anh huấn luyện.
Chà!
Im Baek Jeong thuận cả hai tay,
cú đấm rất tốt nên bố anh còn nhớ.
Theo lời bố anh thì,
ai cũng kỳ vọng
hắn sẽ thành nhà vô địch thế giới.
Nhưng vì nhân cách rác rưởi
nên hắn tự hủy sự nghiệp.
Thế rồi anh có hỏi thêm xem bố anh
còn liên lạc với HLV từng dạy hắn không.
Huấn luyện viên
thường là người biết mọi thứ về võ sĩ mà.
Như đòn chủ lực, thói quen, điểm yếu.
Đúng vậy, giống như anh
hiểu rõ mọi thứ về em vậy.
Anh đã…
xem đi xem lại video trận đấu
giữa cậu và Im Baek Jeong
và cũng nghĩ rất nhiều để tìm ra cách
giúp cậu đánh bại Im Baek Jeong.
Với tư cách HLV, anh thấy
mình quá kém, không thể tìm ra đáp án.
Không phải anh kém đâu. Em cũng
chưa từng gặp ai thuận cả hai tay như vậy.
Hắn liên tục đổi thế đứng
khiến em không theo kịp.
Cú đấm thọc bằng tay trái
có vẻ rất mạnh nhỉ?
Rất mạnh. Còn tay phải thì cực kỳ nhanh.
Thật lòng mà nói, em còn chẳng nhớ rõ
mình đã đánh thế nào.
Vì vậy, Gun Woo à,
hay là chúng ta thử tập với
huấn luyện viên từng dạy Im Baek Jeong đi?
Anh có cảm giác rằng huấn luyện viên đó
sẽ biết cách đánh bại Im Baek Jeong.
- Được ạ.
- Đúng chứ?
Em muốn thắng.
- Không sao.
- Làm gì vậy?
Dạ?
- Vào ăn đi.
- Dạ.
- Ăn chậm thôi đấy.
Nào.
Mẹ mong rằng hai đứa
đừng làm những chuyện nguy hiểm nữa.
Hai đứa mà bị thương thì lòng mẹ đau lắm.
Đừng lo quá mà, mẹ.
Bị đánh đến mức này rồi,
sao mẹ không lo cho được?
Con sẽ chăm sóc em ấy tốt hơn, mẹ ạ.
Ăn đi, nhanh lên.
Không có kim chi ạ?
Ăn tạm đi.
Ăn xong rồi ra cửa hàng tiện lợi
ăn mì ly kim chi nhé.
- Cũng tương tự mà.
- Được đó.
Trứng cuộn nguội rồi, ăn ngon hơn nhỉ.
Mẹ chiên hết cả vỉ trứng đấy.
Ăn từ từ thôi.
- Dạ.
- Nào.
Hiện tại đội của chúng tôi
chia thành hai tổ, làm việc theo hai ca.
Hiện tại, cả đội A và đội B
sẽ cùng lưu trú ở tầng 16 của khách sạn.
Nếu có tình huống đột xuất,
cả hai đội sẽ cùng phối hợp ứng phó.
Xin phép hỏi,
tổng cộng có bao nhiêu người vậy?
Ngoài hai bọn tôi thì có mười người.
- À, chắc đều là những người ưu tú nhỉ?
- Vâng, anh không cần lo đâu ạ.
Ừm, nhưng mà,
khi bắt Im Baek Jeong,
chỉ lực lượng Điều tra Trọng án thôi
thì có đủ không ạ?
Cần thêm nhiều người đấy.
Yêu cầu cơ động hỗ trợ nhé ạ?
Không, ý tôi không phải vậy.
Vì không biết ai đã nhận tiền
của Im Baek Jeong nên tôi lo thôi.
Đội trưởng, hay tôi gọi thêm
mấy lính thủy đánh bộ nhé?
Chuyện đó thì có hơi…
À, vâng.
Còn các tiền bối ở Hội Thanh Tùng?
Thanh tra Yoon Han Gu?
Hiện tại, Han Gu đang ở Suwon à?
Vâng.
Tiền của Im Baek Jeong
chắc chưa vươn tới đó đâu ạ.
Được, để tôi liên lạc thử.
Chào.
Xin chào, Diego.
Mày chọn địa điểm giao dịch
hơi bị được đấy.
Chúc mừng sinh nhật, Cơ trưởng.
Tao yêu cầu trả bằng USD.
Xin lỗi, thời gian gấp quá.
Đến Bangkok, tao sẽ lấy thêm 10% đấy.
Ừ, được thôi.
Ba giờ sáng thứ Tư nhé.
Gặp ở sân bay Cheongju.
Ờ, được.
Biết rồi.
Cắt chỉ lúc 10:00 ngày mai.
Tôi sẽ sắp xếp ạ.
Đêm ngày kia
sẽ đưa mẹ của Gun Woo ra sân bay.
Tạm biệt con gái mày đi.
Lần này sẽ đi lâu đấy.
Vâng.
Han Gu à, cảm ơn cậu.
Anh gọi là em đến mà.
- Các anh em đội trọng án chỗ em.
- Vâng.
- Đây là Đội trưởng.
- À.
- Cảm ơn vì đã đến.
- Vâng, hân hạnh.
Chủ phòng khám thú y
là người tên Moon Dong Jo.
Hắn từng ba lần ngồi tù
vì sản xuất và buôn bán ma túy.
Giấy phép bác sĩ thú y đã bị thu hồi
năm 2022 nên hiện là hành nghề trái phép.
Đây là ảnh hiện trường.
Tôi sẽ giải thích kế hoạch tác chiến.
Đội 1 ở cửa sau phòng khám thú y,
đội 2 ở nhà hàng,
đội 3 chờ ở tiệm làm tóc.
Ngay khi các nghi phạm vào phòng khám,
ta sẽ ập tới theo chỉ thị của sở chỉ huy.
Khi tiến vào, có khả năng
các nghi phạm sẽ bỏ trốn qua cửa sau.
Đề nghị đội 1 đặc biệt chú ý.
Nào, điều quan trọng nhất là
ta sẽ chỉ tin những người có mặt ở đây.
Nếu đột nhiên có lực lượng hỗ trợ
xuất hiện thì phải cảnh giác ngay.
Có thể là cảnh sát bị bọn chúng mua chuộc.
Chúng ta hãy hợp lực, cho chúng thấy
thế nào mới là cảnh sát chân chính.
Rõ!
Mẹ kiếp, thật là…
PHÒNG KHÁM THÚ Y MOON DONG JO
Đội 1, sẵn sàng chưa?
Vâng, đội 1 đang chờ lệnh.
Đội 2.
Đội 2 đã sẵn sàng.
Đội 3.
Không có vấn đề gì.
Xe đang tiến vào. Sẵn sàng.
Hành động!
- Ra ngoài!
- Đi nào!
- Đứng yên!
- Nhanh lên!
Này, bắt lấy!
- Cảnh sát đây!
- Mẹ kiếp!
- Bắt lấy!
- Đứng yên, thằng khốn!
Mẹ kiếp.
Im Baek Jeong.
Im Baek Jeong, giơ tay lên.
Thằng điên chó chết!
Đứng yên!
Thằng chó chết!
Này, bắn súng điện đi!
Bắn đi!
Bắt lấy, nhanh lên!
Anh có quyền im lặng. Mọi lời khai của anh
có thể dùng để chống lại anh trước tòa.
Đứng dậy!
Đứng yên, đồ khốn.
Tao là Min Gang Yong.
Tao sẽ cho mày mục rữa cả đời trong tù.
Tuyệt quá!
Có thế chứ!
Làm cái gì đấy?
Tôi hỏi anh đang làm cái gì đấy?
Sao tôi lại phải…
tiếp tục làm chuyện này nhỉ?
Muốn bao nhiêu, hả?
Năm trăm triệu won, bằng Bitcoin.
Vụ này mà lấy tới 500 triệu?
Chuyển ngay.
Chuyển rồi đó.
Cảm ơn đã trả tiền.
CHÓ SĂN: SEOUL
- Con mẹ nó.
- Chó má.
- Mẹ nó!
- Cứ đánh đi.
Tao sẽ chặt ngón tay mày.
- Chặt đi!
- Ê, đi kiếm tiền thôi!
- Là 200 triệu đấy! Mau lên!
- Mau, mẹ nó!
Đi mau lên.
XE STAREX ĐI TỪ PHÒNG KHÁM THÚ Y
MOON DONG JO VỀ ĐỒN CẢNH SÁT
CỨU ĐƯỢC ĐỒNG ĐỘI TAO, NHẬN 200 TRIỆU
PHÒNG KHÁM THÚ Y MOON DONG JO
Cái gì vậy?
Mấy xe đó là sao vậy?
Mẹ kiếp.
Khốn thật.
Tránh ra! Má nó chứ!
Khốn kiếp.
Làm sao đây ạ?
Trước mắt, ta cứ đi đã.
Yêu cầu chi viện. Vị trí hiện tại.
Cầu Jinho, xảy ra tai nạn xe.
Chết tiệt thật.
Mở cửa ra! Mẹ kiếp, mở cửa ra!
Khốn kiếp!
Mẹ kiếp.
Ra đây, đồ khốn!
Đừng nhúng tay vào!
Buông ra, thằng khốn!
Đồ chó chết!
Làm ơn thả tôi ra, tôi sẽ giúp.
Han Gu à, tháo còng.
Trông chừng thằng này.
Này, bắt hết đi!
Chó má.
Này, đứng yên!
Thằng đó là ai vậy?
Vào trong đi, khốn kiếp.
Ừ.
Mẹ kiếp, thằng ranh con chết tiệt.
Nghĩ mày là ai hả?
Thằng chó chết.
Chết đi, thằng khốn!
Này!
Lại đây.
Dạ? À vâng.
Chìa khóa.
Thằng khốn nạn!
Nhất định
tao sẽ giết chết con gái mày.
CHẤT CHƠI S
Vâng?
Bắt mẹ Gun Woo về đây.
Vâng.
Phòng của mẹ anh Gun Woo đây.
Gửi rồi nhé.
Xin nương tay với Đội trưởng.
Đừng lo.
- Con khỏi hẳn rồi, không sao đâu.
- Trời ạ.
KHÔNG THỂ KẾT NỐI
Ơ?
Chuẩn bị đi.
Giữ đội hình.
Gyeong Nam à.
Gyeong Nam!
Gọi cảnh sát đi.
Tuyệt đối đừng ra ngoài.
- Đứng dậy.
- Vâng!
- Vào vị trí!
Đồ ngu.
À, vâng, tôi đang ở
khách sạn Marriott Yeongdeungpo.
Khốn nạn!
Đừng, Woo Jin à.
Mẹ!
Nhào vô!
Đừng đánh Woo Jin nữa.
Làm ơn.
Tôi sẽ đi.
Xin anh, tôi cầu xin anh.
Woo Jin à.
Bây giờ không được.
Nghe lời mẹ đi.
Không được đâu, mẹ.
Thật sự không được đâu mẹ.
Con sẽ đi. Để con đi.
Woo Jin à.
Mẹ không sao đâu.
Tuyệt đối đừng đi theo.
Không, không được.
Mẹ.
Mẹ, chờ chút đã.
Mẹ, con sẽ đi. Mẹ.
Mẹ!
Biên dịch: Thu Anh